HEL DEV: http://dev.hel.fi/apis/linked-events/#/
JSON-LD tyypistä dataa
oma luokka -> http json -> data objekteihin -> objektit näytölle
kohde kartalla löytyy eventin locationin id linkin alta

Muista
- keyword pitää olla id haettaessa ei käy esim. "ruoka"
- lopulliseen hakuun include=location jotta saadaan sijainti kartalle
haku esim: http://www.designcaffeine.com/wp-content/uploads/2014/11/trip-advisor.jpg

Arvosana 1:

    x Käyttäjän täytyy pystyä hakemaan tapahtumia ajan paikan ja avainsanan perusteella,
      data tulee näyttää ListViewissä (väh. 4 tapahtumaa)

    x Filtteri -toiminto em., esim. paikka tai avainsana

    x Kaikki adapterit oltava custom adaptereja

    x Käyttäjän on pystyttävä tarkastelemaan tapahtuman tarkempia tietoja (oma activity varmaan paras)

    x Avausaktiviteetti (splash screen)

    x Toimintoaktiviteetti (opettajalle)

Arvosana 2:

    x Kartta-aktiviteetti (tapahtuman sijainti kartalla)

Arvosana 3:

    x Lisää tapahtuman kuvat lisätietoihin


